Repository: vinoth4891/clinique
Catalog: Clinique/Resources/*.lproj/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: toggle audio recording
ja: grabación de audio cambiar

source: timed recording complete
ja: tiempo de grabación completo

source: recorded time in minutes and seconds
ja: tiempo registrado en minutos y segundos

source: Please check your internet connection.
ja: あなたのインターネット接続を確認してください。
ko: 인터넷 연결을 확인하시기 바랍니다.

source: Network problem
ja: ネットワーク問題
ko: 네트워크 문제

source: Enter page number
ja: ページ番号を入力してください
ko: 페이지 번호를 입력

source: Enter Page
ja: ページを入力してください
ko: 페이지를 입력

source: Go To Page
ja: ページへ移動
ko: 페이지로 이동

source: Ok
ja: オーケー
ko: 확인

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Done
ja: 終わった
ko: 완료

source: Close
ja: クローズ
ko: 닫기

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

# All notes will be saved under Favourites
source: All notes will be saved under Favorites
ja: すべてのノートは、お気に入りの下に保存されます
ko: 모든 노트는 즐겨 찾기 아래에 저장됩니다

source: of
ja: の
ko: 의

source: Search key not found
ja: 検索キーが見つかりません
ko: 검색 키를 찾을 수 없습니다

source: Enter Page No
ja: ページいいえ]を入力してください
ko: 페이지 번호를 입력

source: Page no
ja: ページなし
ko: 페이지 없음

source: Search Keyword Not Found
ja: 検索キーワードが見つかりません
ko: 검색 키워드를 찾을 수 없습니다

source: We recommend to install "iBook" or "Acrobat reader" for opening file.
ja: 私たちは、ファイルを開くための "iBook"または"Acrobat reader"をインストールすることをお勧めします。
ko: 우리는 파일을 여는 "iBook" 또는 "Acrobat reader"를 설치하는 것이 좋습니다.

source: We recommend to install "iSpreadsheet" or "Microsoft Excel" for opening file.
ja: 私たちは、ファイルを開くための"iSpreadsheet"または"Microsoft Excel"をインストールすることをお勧めします。
ko: 우리는 파일을 여는 "iSpreadsheet" 또는 "Microsoft Excel"를 설치하는 것이 좋습니다.
